ВРЕМЯ ПРОРОЧЕСТВ
Аллилуйя.
Брат, который стоит под навесом, - ваша жена дома, но вы здесь с женщиной.
Что это за молитва, которую вы хотите вознести?
О чем вы слышите мы проповедуем с самого утра?
Ваша жена дома. Она даже старается приготовить вам поесть, но вы здесь с женщиной.
Ради спасения или ради чего?
Ради брака.
Если вы не выйдете, вы здесь для того, чтобы искушать меня.
Если вы искушаете человека Божия, вы знаете последствия. Вы должны выйти, пожалуйста.
Спасение прежде всего.
Вы не сможете помочь себе.
Бог любит вас. Спасибо.
Аллилуйя.
Этот мужчина выходит вперед в ответ на пророчество человека Божия.
Человек Божий, я тот человек, который пришел сюда со своей подругой, тогда как моя жена дома.
Что ваша жена вам сделала?
Она ничего не сделала.
И она красивая - она нравится вам?
Да.
Это страсть.
Я пришел с девушкой. Это моя подруга из Анголы.
Где она?
Она сзади.
Нет, уважайте других. Это человек, которого я позвал.
После служения я хочу увидеться с вами и с ней.
Хорошо? Я хочу увидеться с ней, потому что причина - это вы.
Мы будем просить Бога о решении.
Спасибо, брат мой.
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПРОРОЧЕСТВА
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут Келечукву Джон.
Женщина рядом со мной - моя жена, Чиома Джон.
Я человек, о котором пророчествовал Т.Б Джошуа в прошлое воскресенье, сказав, что я пришел с подругой.
Все началось в Анголе.
Как только я приехал туда, я познакомился с ней, и она сказала, что поможет мне и даст мне документы.
Так между нами все началось.
Когда она приходила ко мне домой, мы смотрели Emmanuel TV.
Она сказала, что ей нравится человек Божий, и ей бы хотелось однажды посетить Нигерию.
Две недели назад в пятницу она позвонила мне и сказала, что она в Котону,
и чтобы я приехал и забрал ее.
Я заехал за ней и привез ее в SCOAN.
Человек Божий пророчествовал нам.
После пророчества я осознал свои ошибки.
Я сожалею, человек Божий, что я сделал такое.
Я также умоляю мою жену простить меня, потому что она ничего об этом не знала.
Моя жена доверяла мне и не думала, что я могу такое сделать.
Человек Божий, мне очень жаль. Прости меня за то, что я сделал.
Моя подруга спросила меня о моей жене и я сказал ей, что человек Божий пригласил мою жену.
Она сказала, что не сможет этого вынести и уехала.
Итак, ваша подруга уехала, после того, как услышала, что человек Божий пригласил вашу жену?
Она уехала.
Теперь, когда ваша жена здесь, что вы хотите ей сказать?
Единственное, что я хочу ей сказать, - это то, чтобы она простила меня за то, что я сделал. Прости меня, бэби.
Мы благодарим Бога. Наш брат сказал, что после слова пророчества он осознал свою ошибку.
Его глаза как будто открылись.
Мы благодарим Всемогущего Бога за то, что слово пророчества не только привело сюда нашу сестру,
но также принесло освобождение нашему брату, у которого была подруга в Анголе.
Давайте услышим слово от нашей сестры.
Мадам, добро пожаловать. Представьтесь нам.
Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Меня зовут Чиома Келечукву.
Я из Нигерии.
Во вторник мне позвонили и сказали, что человек Божий и команда Emmanuel TV хотят увидеться со мной.
Я приехала, и мне объяснили, что происходит.
Я была удивлена, и не знала, что делать.
Я доверяла своему мужу и не думала, что он может сделать такое.
Тем не менее, слава Богу, я получила в SCOAN свое освобождение.
Я благодарю Бога и Emmanuel TV за то, что они помогли мне восстановить мою семью.
Спасибо.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Всемогущего Бога за это пророчество.
Вы стоите сейчас здесь, мадам, в Божьем присутствии - что вы хотите сказать своему мужу?
Я простила его!
Спасибо, Иисус Христос! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Я советую каждой семье прежде всего знать Бога, и Бог поможет вам восстановить вашу семью.
Спасибо.
Мистер & Миссис Келечукву Джон - Подтверждение Пророчества
Аллилуйя. Еще раз, мадам, для пользы наших зрителей.
Вы стоите здесь в Божьем присутствии - что вы хотите сказать своему мужу?
Кто я? Я уже простила его.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Слава Богу. Мы знаем, что если бы не Божье вмешательство,
подобная проблема могла легко привести ко многим вещам - к разводу, разделению или чему бы то ни было.
Но мы благодарим Бога, что, когда Он открыл это, он спас этот брак,
и мы благодарим Иисуса Христа за то, что Он сделал.
Мы также хотим услышать заключительное слово от нашего брата.
Мой совет всем парам - нет нужды смотреть за пределами своего брака,
оставайтесь со своей женой, поместите свои надежды в нее и делайте все с ней.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога за вашу жизнь, сэр.
Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость сохранить это решение, которое вы приняли прямо сейчас.
Вы находитесь здесь в Божьем присутствии, и мы знаем, что ваше прошлое закончено,
и мы верим, что вы и ваша жена вернетесь с замечательным свидетельством, во имя Иисуса.
Аминь.
Мистер & Миссис Келечукву Джон - Подтверждение Пророчества
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 23/09/2018